# rome21_best.json

点数 18773、食料と生産の累計 12836。

## T2（都市 1、人口 1、食料 5、生産 5、科学 2、文化 1、ゴールド 5）

- 研究：畜産
- 社会制度：法典
- 生産（ローマ）：斥候

## T5（都市 1、人口 2、食料 7、生産 7、科学 3、文化 2、ゴールド 0）

- 生産（ローマ）：開拓者

## T7（都市 1、人口 3、食料 9、生産 5、科学 3、文化 2、ゴールド 0）

- 研究：陶磁器

## T9（都市 1、人口 3、食料 11、生産 8、科学 4、文化 2、ゴールド 10）

- 社会制度：対外貿易
- 政策：都市計画

## T10（都市 1、人口 3、食料 11、生産 8、科学 4、文化 2、ゴールド 15）

- 開拓者：(39,45)

## T11（都市 1、人口 3、食料 11、生産 8、科学 4、文化 2、ゴールド 20）

- 研究：筆記
- 生産（ローマ）：開拓者

## T14（都市 2、人口 5、食料 19、生産 13、科学 4、文化 2、ゴールド 35）

- 生産（アンティウム）：労働者

## T15（都市 2、人口 6、食料 19、生産 13、科学 4、文化 2、ゴールド 40）

- 研究：灌漑

## T16（都市 2、人口 6、食料 21、生産 15、科学 5、文化 3、ゴールド 0）

- 社会制度：古代の帝国
- 政策：都市計画
- 政策：海運業
- 購入：アンティウムのタイル (41,44)（25 ゴールド）
- 開拓者：(36,51)

## T17（都市 2、人口 6、食料 20、生産 17、科学 5、文化 3、ゴールド 5）

- 生産（ローマ）：モニュメント

## T18（都市 2、人口 6、食料 20、生産 17、科学 5、文化 3、ゴールド 10）

- 研究：採鉱

## T19（都市 3、人口 8、食料 24、生産 22、科学 6、文化 3、ゴールド 27）

- 生産（アンティウム）：交易商
- 生産（アレティウム）：キャンパス
- 労働者：アンティウムの (39,46) で改善：牧草地

## T20（都市 3、人口 9、食料 26、生産 24、科学 6、文化 5、ゴールド 32）

- 生産（ローマ）：労働者

## T21（都市 3、人口 9、食料 29、生産 27、科学 6、文化 10、ゴールド 37）

- 研究：通貨
- 労働者：ローマの (36,49) で改善：採石場
- 交易路：アレティウムからローマへ

## T22（都市 3、人口 10、食料 29、生産 27、科学 6、文化 10、ゴールド 42）

- 社会制度：職人技
- 政策：都市計画
- 総督：梁をローマに任命
- 生産（アンティウム）：斥候

## T23（都市 3、人口 10、食料 31、生産 29、科学 8、文化 10、ゴールド 47）

- 生産（ローマ）：労働者
- 労働者：ローマの (36,46) で改善：牧草地

## T24（都市 3、人口 11、食料 32、生産 24、科学 7、文化 9、ゴールド 52）

- 社会制度：労働徴発
- 政策：植民地化
- 政策：スパルタ教育
- パンテオン：職人の神
- 生産（アンティウム）：開拓者
- 労働者：ローマの (36,48) で伐採：地形

## T25（都市 3、人口 12、食料 34、生産 30、科学 7、文化 10、ゴールド 83）

- 市民の重点（アンティウム）：生産
- 生産（ローマ）：開拓者
- 労働者：ローマの (35,48) で改善：キャンプ

## T26（都市 3、人口 12、食料 36、生産 32、科学 7、文化 10、ゴールド 28）

- 市民の重点（ローマ）：文化
- 生産（アレティウム）：穀物庫
- 労働者：ローマの (35,48) で改善：キャンプ
- 購入：アンティウムのタイル (38,43)（30 ゴールド）
- 購入：アンティウムのタイル (38,44)（30 ゴールド）

## T27（都市 3、人口 12、食料 40、生産 35、科学 8、文化 11、ゴールド 34）

- 社会制度：政治哲学
- 政策：植民地化
- 政策：スパルタ教育
- 総督：梁にBBG_AGRICULTURE_PROMOTION
- 労働者：アンティウムの (40,44) で改善：採石場
- 労働者：アンティウムの (41,46) で改善：プランテーション
- 開拓者：(36,43)

## T28（都市 3、人口 13、食料 41、生産 32、科学 8、文化 11、ゴールド 40）

- 研究：弓術
- 市民の重点（ローマ）：食料
- 市民の重点（アレティウム）：食料
- 生産（ローマ）：政府複合施設

## T29（都市 3、人口 12、食料 44、生産 40、科学 8、文化 11、ゴールド 14）

- 総督：梁に都市計画委員
- 市民の重点（ローマ）：食料
- 生産（ローマ）：戦士
- 労働者：ローマの (37,47) で改善：キャンプ
- 労働者：ローマの (37,47) で改善：キャンプ
- 購入：アレティウムのタイル (38,51)（30 ゴールド）
- 開拓者：(41,49)

## T30（都市 4、人口 14、食料 51、生産 46、科学 10、文化 14、ゴールド 22）

- 研究：騎乗
- 社会制度：遊びと娯楽
- 政体：独裁政治
- 政策：都市計画
- 政策：スパルタ教育
- 政策：イルクム
- 総督：レイナをアレティウムに任命
- 市民の重点（アンティウム）：信仰
- 市民の重点（メディオラヌム）：信仰
- 生産（ローマ）：祖廟
- 生産（アンティウム）：商業ハブ
- 生産（アレティウム）：斥候
- 生産（メディオラヌム）：商業ハブ

## T31（都市 4、人口 16、食料 54、生産 49、科学 11、文化 14、ゴールド 28）

- 市民の重点（アレティウム）：食料
- 生産（アレティウム）：斥候
- 労働者：アレティウムの (35,51) で改善：牧草地

## T32（都市 4、人口 16、食料 58、生産 52、科学 12、文化 19、ゴールド 42）

- 献身：COMMEMORATION_CULTURAL
- 市民の重点（アンティウム）：食料
- 生産（アレティウム）：商業ハブ

## T33（都市 5、人口 19、食料 62、生産 58、科学 12、文化 21、ゴールド 54）

- 研究：石工術
- 市民の重点（ポッツオーリ）：文化
- 生産（ポッツオーリ）：穀物庫
- 労働者：アレティウムの (35,51) で改善：牧草地

## T34（都市 5、人口 19、食料 66、生産 66、科学 14、文化 23、ゴールド 64）

- 研究：車輪
- 社会制度：防御戦術
- 政策：カリスマ的指導者
- 政策：都市計画
- 政策：スパルタ教育
- 政策：植民地化
- 総督：ピンガラをアンティウムに任命
- 市民の重点（アレティウム）：食料
- 市民の重点（メディオラヌム）：食料
- 生産（ローマ）：開拓者
- 労働者：アレティウムの (36,53) で改善：プランテーション
- 労働者：メディオラヌムの (35,43) で改善：農場
- 労働者：メディオラヌムの (35,43) で改善：農場
- 労働者：メディオラヌムの (35,41) で改善：プランテーション
- 開拓者：(45,50)

## T35（都市 5、人口 20、食料 68、生産 67、科学 14、文化 25、ゴールド 46）

- 総督：ピンガラに研究員
- 生産（ローマ）：開拓者
- 生産（アンティウム）：穀物庫
- 労働者：メディオラヌムの (36,42) で改善：鉱山
- 購入：アンティウムのタイル (38,46)（35 ゴールド）

## T36（都市 5、人口 21、食料 69、生産 71、科学 18、文化 27、ゴールド 110）

- 社会制度：封建制度
- 政策：都市計画
- 政策：スパルタ教育
- 政策：植民地化
- 総督：レイナに森林管理
- 生産（アレティウム）：斥候
- 労働者：アンティウムの (38,44) で改善：鉱山
- 開拓者：(33,45)

## T37（都市 5、人口 23、食料 73、生産 72、科学 18、文化 27、ゴールド 136）

- 研究：建築学
- 生産（ローマ）：開拓者
- 生産（アンティウム）：水車小屋
- 生産（アレティウム）：開拓者
- 労働者：メディオラヌムの (34,43) で改善：鉱山

## T38（都市 5、人口 23、食料 75、生産 77、科学 26、文化 28、ゴールド 158）

- 市民の重点（メディオラヌム）：食料
- 労働者：アレティウムの (34,50) で改善：牧草地
- 労働者：アンティウムの (38,44) で改善：鉱山
- 労働者：アレティウムの (34,50) で改善：牧草地

## T39（都市 5、人口 24、食料 75、生産 77、科学 26、文化 28、ゴールド 190）

- 研究：帆走術
- 労働者：アンティウムの (38,43) で改善：鉱山
- 労働者：メディオラヌムの (36,44) で改善：製材所
- 開拓者：(41,41)

## T40（都市 6、人口 25、食料 85、生産 86、科学 30、文化 32、ゴールド 56）

- 研究：軍事工学
- 生産（ローマ）：開拓者
- 生産（アンティウム）：キャンパス
- 生産（メディオラヌム）：水車小屋
- 生産（ポッツオーリ）：総合娯楽施設
- 生産（アクイレイア）：穀物庫
- 労働者：アクイレイアの (34,44) で改善：プランテーション
- 購入：アクイレイアに水車小屋（160 ゴールド）

## T41（都市 7、人口 28、食料 88、生産 96、科学 30、文化 35、ゴールド 58）

- 社会制度：軍の伝統
- 政策：都市計画
- 政策：海運業
- 政策：植民地化
- 市民の重点（ラベンナ）：文化
- 生産（ラベンナ）：穀物庫
- 労働者：ローマの (36,45) で改善：製材所
- 労働者：ローマの (34,48) で改善：製材所
- 労働者：ローマの (36,45) で改善：製材所
- 労働者：ローマの (35,47) で改善：製材所
- 労働者：ラベンナの (44,50) で伐採：資源
- 購入：アクイレイアのタイル (32,44)（40 ゴールド）
- 開拓者：(31,42)

## T42（都市 7、人口 30、食料 93、生産 100、科学 32、文化 35、ゴールド 54）

- 社会制度：中世の市
- 政策：カリスマ的指導者
- 政策：都市計画
- 政策：徴兵
- 政策：農奴制
- 市民の重点（ポッツオーリ）：食料
- 市民の重点（ラベンナ）：食料
- 生産（ローマ）：開拓者
- 労働者：ポッツオーリの (41,50) で改善：製材所
- 労働者：ラベンナの (46,50) で改善：製材所
- 購入：ラベンナのタイル (47,50)（40 ゴールド）
- 開拓者：(33,52)

## T43（都市 7、人口 31、食料 97、生産 105、科学 38、文化 38、ゴールド 99）

- 市民の重点（アレティウム）：文化
- 市民の重点（メディオラヌム）：食料
- 市民の重点（アクイレイア）：食料
- 市民の重点（ラベンナ）：食料
- 生産（アンティウム）：市場
- 生産（アレティウム）：図書館

## T44（都市 7、人口 33、食料 99、生産 113、科学 39、文化 38、ゴールド 135）

- 労働者：ポッツオーリの (40,49) で改善：製材所
- 労働者：ローマの (35,47) で改善：製材所

## T45（都市 7、人口 32、食料 104、生産 124、科学 44、文化 39、ゴールド 181）

- 研究：徒弟制度
- 生産（アレティウム）：斥候
- 生産（メディオラヌム）：市場
- 生産（アクイレイア）：商業ハブ
- 労働者：アンティウムの (41,47) で改善：製材所
- 労働者：アンティウムの (40,46) で改善：製材所
- 労働者：アクイレイアの (33,44) で伐採：資源
- 交易路：アレティウムからローマへ
- 開拓者：(44,44)

## T46（都市 9、人口 37、食料 114、生産 131、科学 46、文化 45、ゴールド 220）

- 生産（ローマ）：総合娯楽施設
- 生産（アンティウム）：斥候
- 生産（アレティウム）：水車小屋
- 生産（ポッツオーリ）：交易商
- 生産（ウェリトラエ）：穀物庫
- 生産（CITY_9）：穀物庫
- 労働者：ウェリトラエの (42,41) で改善：製材所
- 労働者：アレティウムの (34,51) で改善：製材所
- 偉人：エウクレイデス

## T47（都市 10、人口 39、食料 130、生産 140、科学 50、文化 48、ゴールド 131）

- 研究：あぶみ
- 市民の重点（ポッツオーリ）：食料
- 市民の重点（ラベンナ）：食料
- 生産（アンティウム）：工業地帯
- 生産（ラベンナ）：総合娯楽施設
- 生産（CITY_10）：水車小屋
- 労働者：アンティウムの (39,43) で改善：製材所
- 労働者：ローマの (35,46) で改善：農場
- 労働者：アクイレイアの (33,44) で伐採：資源
- 購入：CITY_10に穀物庫（130 ゴールド）

## T48（都市 10、人口 41、食料 134、生産 152、科学 55、文化 52、ゴールド 39）

- 社会制度：軍事訓練
- 政策：カリスマ的指導者
- 政策：都市計画
- 政策：徴兵
- 政策：メディナ地区
- 総督：梁に上水道
- 生産（ローマ）：外交街
- 生産（アレティウム）：交易商
- 生産（メディオラヌム）：穀物庫
- 労働者：アクイレイアの (33,44) で伐採：資源
- 労働者：ラベンナの (45,48) で改善：製材所
- 購入：CITY_9に穀物庫（130 ゴールド）
- 交易路：アレティウムからローマへ
- 交易路：ポッツオーリからローマへ

## T49（都市 10、人口 46、食料 154、生産 174、科学 59、文化 57、ゴールド 100）

- 社会制度：演劇と詩
- 政策：カリスマ的指導者
- 政策：都市計画
- 政策：徴兵
- 政策：メディナ地区
- 生産（ローマ）：アリーナ
- 生産（アンティウム）：図書館
- 生産（アレティウム）：市場
- 生産（ポッツオーリ）：工業地帯
- 労働者：メディオラヌムの (37,41) で改善：鉱山
- 労働者：CITY_9の (31,51) で改善：牧草地

## T50（都市 10、人口 50、食料 162、生産 190、科学 62、文化 59、ゴールド 164）

- 研究：火薬
- 社会制度：海軍の伝統
- 政策：カリスマ的指導者
- 政策：都市計画
- 政策：徴兵
- 政策：メディナ地区
- 市民の重点（メディオラヌム）：食料
- 市民の重点（CITY_9）：生産
- 生産（メディオラヌム）：工業地帯
- 労働者：ウェリトラエの (42,42) で伐採：資源
- 労働者：ウェリトラエの (40,41) で改善：製材所

## T51（都市 10、人口 52、食料 170、生産 205、科学 69、文化 65、ゴールド 234）

- 社会制度：歴史の記録
- 政策：カリスマ的指導者
- 政策：メディナ地区
- 政策：徴兵
- 政策：都市計画
- 生産（ローマ）：領事館
- 生産（アンティウム）：工房
- 生産（アレティウム）：労働者
- 生産（アクイレイア）：交易商
- 労働者：CITY_9の (33,53) で改善：製材所
- 労働者：ローマの (33,47) で改善：製材所
- 偉人：wait

## T52（都市 11、人口 55、食料 177、生産 217、科学 71、文化 67、ゴールド 77）

- 社会制度：神秘主義
- 政策：カリスマ的指導者
- 政策：都市計画
- 政策：徴兵
- 政策：農奴制
- 市民の重点（アレティウム）：生産
- 生産（アレティウム）：労働者
- 生産（ウェリトラエ）：労働者
- 生産（オスティア）：労働者
- 労働者：アレティウムの (35,52) で改善：製材所
- 労働者：オスティアの (45,44) で伐採：資源
- 購入：オスティアに水車小屋（160 ゴールド）
- 購入：メディオラヌムのタイル (33,43)（70 ゴールド）
- 交易路：アクイレイアからローマへ
- 偉人：wait

## T53（都市 11、人口 58、食料 186、生産 233、科学 91、文化 46、ゴールド 153）

- 献身：COMMEMORATION_SCIENTIFIC
- 社会制度：神学
- 政策：カリスマ的指導者
- 政策：都市計画
- 政策：徴兵
- 政策：メディナ地区
- 総督：レイナに収税吏
- 生産（ローマ）：工業地帯
- 生産（アンティウム）：騎士
- 生産（アレティウム）：騎士
- 生産（ポッツオーリ）：交易商
- 生産（アクイレイア）：労働者
- 生産（CITY_9）：斥候
- 労働者：オスティアの (43,43) で改善：鉱山
- 労働者：アレティウムの (36,52) で改善：製材所
- 偉人：wait

## T54（都市 11、人口 63、食料 194、生産 245、科学 97、文化 47、ゴールド 228）

- 社会制度：公務員制度
- 政策：カリスマ的指導者
- 政策：都市計画
- 政策：徴兵
- 政策：自然科学
- 市民の重点（オスティア）：食料
- 生産（メディオラヌム）：騎士
- 生産（ラベンナ）：労働者
- 生産（CITY_10）：労働者
- 交易路：ポッツオーリからローマへ
- 偉人：wait

## T55（都市 11、人口 66、食料 207、生産 272、科学 97、文化 49、ゴールド 339）

- 社会制度：王権神授説
- 政策：カリスマ的指導者
- 政策：都市計画
- 政策：徴兵
- 政策：メディナ地区
- 生産（ローマ）：水車小屋
- 生産（ポッツオーリ）：水車小屋
- 生産（アクイレイア）：騎士
- 生産（CITY_9）：労働者
- 労働者：ラベンナの (45,49) で改善：鉱山
- 労働者：ポッツオーリの (41,48) で改善：鉱山
- 労働者：アレティウムの (37,52) で改善：製材所
- 労働者：アクイレイアの (30,45) で改善：プランテーション
- 購入：ローマに水車小屋（160 ゴールド）
- 偉人：ピエロ・ディ・バルディ

## T56（都市 11、人口 69、食料 212、生産 289、科学 99、文化 50、ゴールド 75）

- 研究：鋳造
- 社会制度：ギルド
- 政体：君主制
- 政策：カリスマ的指導者
- 政策：都市計画
- 政策：騎士道
- 政策：徴兵
- 政策：POLICY_GOV_AUTOCRACY
- 政策：メディナ地区
- 生産（ローマ）：騎士
- 生産（アンティウム）：騎士
- 生産（アレティウム）：騎士
- 生産（ウェリトラエ）：騎士
- 労働者：CITY_10の (32,42) で伐採：資源
- 労働者：オスティアの (44,45) で伐採：地形
- 労働者：ウェリトラエの (42,40) で伐採：資源
- 購入：ラベンナに水車小屋（160 ゴールド）
- 購入：CITY_9に水車小屋（160 ゴールド）

## T57（都市 11、人口 71、食料 218、生産 316、科学 101、文化 50、ゴールド 129）

- 社会制度：傭兵
- 政策：カリスマ的指導者
- 政策：都市計画
- 政策：騎士道
- 政策：職人
- 政策：POLICY_GOV_AUTOCRACY
- 政策：メディナ地区
- 総督：ピンガラにBBG_GOVERNOR_PROMOTION_EDUCATOR_TRADE
- 市民の重点（アレティウム）：生産
- 生産（ローマ）：騎士
- 生産（メディオラヌム）：騎士
- 生産（ポッツオーリ）：騎士
- 生産（ラベンナ）：騎士
- 生産（オスティア）：騎士
- 労働者：ラベンナの (44,49) で伐採：地形
- 労働者：アレティウムの (38,51) で改善：製材所
- 労働者：アンティウムの (38,47) で伐採：地形
- 労働者：ラベンナの (44,49) で改善：製材所
- 労働者：オスティアの (43,46) で改善：プランテーション

## T58（都市 11、人口 73、食料 224、生産 322、科学 105、文化 50、ゴールド 63）

- 社会制度：外交官
- 政策：カリスマ的指導者
- 政策：都市計画
- 政策：騎士道
- 政策：職人
- 政策：POLICY_GOV_AUTOCRACY
- 政策：メディナ地区
- 生産（ローマ）：騎士
- 生産（アンティウム）：騎士
- 生産（アレティウム）：騎士
- 生産（CITY_10）：騎士
- 労働者：アンティウムの (40,43) で改善：鉱山
- 労働者：アクイレイアの (32,45) で伐採：地形
- 労働者：ウェリトラエの (43,38) で改善：プランテーション
- 労働者：CITY_10の (30,42) で改善：製材所
- 購入：オスティアのタイル (46,44)（55 ゴールド）
- 購入：ローマのタイル (37,49)（55 ゴールド）

## T59（都市 11、人口 77、食料 226、生産 330、科学 107、文化 52、ゴールド 81）

- 生産（ローマ）：騎士
- 生産（アンティウム）：騎士
- 生産（アレティウム）：騎士
- 生産（メディオラヌム）：騎士
- 生産（ポッツオーリ）：騎士
- 生産（アクイレイア）：騎士
- 生産（ラベンナ）：騎士
- 生産（CITY_9）：騎士
- 労働者：アレティウムの (35,49) で伐採：地形
- 労働者：オスティアの (43,45) で伐採：地形
- 労働者：ラベンナの (45,51) で伐採：資源
- 労働者：CITY_9の (32,50) で伐採：地形

## T60（都市 11、人口 79、食料 236、生産 338、科学 108、文化 53、ゴールド 82）

- 生産（ローマ）：騎士
- 生産（アンティウム）：騎士
- 生産（ウェリトラエ）：騎士
- 生産（オスティア）：騎士
- 労働者：オスティアの (44,46) で伐採：地形
- 労働者：ローマの (37,49) で改善：農場
- 労働者：オスティアの (43,44) で改善：製材所
- 労働者：CITY_10の (30,40) で改善：プランテーション

## T61（都市 11、人口 80、食料 240、生産 342、科学 109、文化 53、ゴールド 65）

- 研究：弾道学
- 生産（ローマ）：騎士
- 生産（アレティウム）：騎士
- 生産（メディオラヌム）：騎士
- 生産（ポッツオーリ）：騎士
- 生産（アクイレイア）：騎士
- 労働者：オスティアの (43,44) で伐採：地形
- 労働者：メディオラヌムの (35,44) で伐採：地形

## T62（都市 11、人口 82、食料 244、生産 350、科学 106、文化 54、ゴールド 31）

- 社会制度：宗教改革
- 政策：カリスマ的指導者
- 政策：都市計画
- 政策：騎士道
- 政策：職人
- 政策：POLICY_GOV_AUTOCRACY
- 政策：市民の評判
- 生産（ローマ）：騎士
- 生産（アンティウム）：騎士
- 生産（アレティウム）：騎士
- 生産（ラベンナ）：騎士
- 生産（CITY_9）：騎士
- 労働者：アンティウムの (41,44) で伐採：地形
- 労働者：アレティウムの (39,51) で伐採：地形
- 労働者：CITY_10の (29,44) で伐採：地形
- 労働者：CITY_9の (32,50) で改善：鉱山

## T63（都市 11、人口 82、食料 248、生産 354、科学 108、文化 54、ゴールド -34）

- 生産（ローマ）：騎士
- 生産（アンティウム）：騎士
- 生産（アレティウム）：騎士
- 生産（メディオラヌム）：騎士
- 生産（ポッツオーリ）：騎士
- 生産（アクイレイア）：騎士
- 生産（ウェリトラエ）：騎士
- 生産（オスティア）：騎士
- 労働者：ローマの (34,47) で改善：鉱山
- 労働者：ポッツオーリの (39,49) で伐採：地形
- 労働者：ウェリトラエの (42,39) で伐採：地形
- 労働者：ローマの (38,49) で改善：プランテーション
- 労働者：ラベンナの (46,49) で伐採：地形
- 労働者：ウェリトラエの (43,42) で伐採：地形
- 労働者：CITY_9の (31,49) で伐採：地形
- 偉人：wait

## T64（都市 11、人口 83、食料 249、生産 354、科学 108、文化 54、ゴールド -122）

- 生産（ローマ）：騎士
- 生産（アンティウム）：騎士
- 生産（アレティウム）：騎士
- 生産（メディオラヌム）：騎士
- 生産（CITY_10）：騎士
- 生産（オスティア）：騎士
- 労働者：アンティウムの (41,44) で伐採：資源
- 労働者：アレティウムの (39,51) で伐採：資源
- 偉人：wait

## T65（都市 11、人口 83、食料 252、生産 380、科学 108、文化 54、ゴールド -234）

- 社会制度：探検
- 政体：君主制
- 政策：カリスマ的指導者
- 政策：都市計画
- 政策：職人
- 政策：騎士道
- 政策：POLICY_GOV_AUTOCRACY
- 政策：市民の評判
- 生産（ローマ）：騎士
- 生産（アンティウム）：騎士
- 生産（アレティウム）：騎士
- 生産（ポッツオーリ）：騎士
- 生産（ラベンナ）：騎士
- 生産（ウェリトラエ）：騎士
- 生産（CITY_9）：騎士
- 交易路：アレティウムからローマへ
- 偉人：wait
